43cae7b poprawki i refaktorywacja plan
a5a2a66 poprawki i refaktorywacja plan
3d4eb6c UI plus CRUD dla Permissions
9ecb5ba system powiadomien, widget oraz CRUD
1ee4353 poprawki sekcji frontowych od strony admina. przygotowanie do wdrazania systemu powiadomien
bb6bd70 przebudowałem kalkulator od strony frontu i admina. poprawione tlumaczenia oraz logika
4d26b84 popwawki w widokach show
da0b642 Zarządzanie zgodami na komunikację — Portal Klienta
054f7df integracja bramek platnosci i historia platnosci.
b0c6e80 popprawki UI
b07acb9 dodano/usprawniono legal module, zredagowalem kontrakt production ready. przygotowania do poprawek lejka z pliku poprawki.md
05251e0 dodano moduł kontraktow razem z szablonami
eefad8f Legal Zone Module — Plan Działania
52faaa8 poprawki resignu i logiki dzialu projects, aktualizacje w portalu
c0a044e poprawki usprawnienie w module project, dodano tablonyprojektów, automatyczne taski na podstawie szablonu projektu. re design project show view.
c1f45e0 dodanie szablonów wiadomosci sms, ukonczono integracje z sms twilio o z wysylaniem emaili
c655a70 dodano rizwijanie/zwijanie panelu bocznego, dodano triger do belki pokazujacy przypiete notatki, drobne poprawki
69f7cd8 dodano widoki index do wszystkiego. rozdudowa widoku lead.show, drobne poprawki
afc3fe5 dodano widoki index do wszystkiego. rozdudowa widoku lead.show, drobne poprawki
f05e1eb poprawki flow po wyslaniu kalkulatora i formularza kontaktowego
71cf38a przed rozpoczeciem wdrazania planu
ebd30b6 Plan integracji narzędzi śledzących
25f1072 integracja logowania z frontem, poprawki w wyswietlaniu CMS Pages
64bfba8 zakonczenie pracy nad planem v1
8502446 przed rozpoczeciem wdrazania planu
a04305c werja core
58ac577 feat: connect hero section to backend via Inertia; fix Tailwind v4 build config
adfafae firs commint
