Na froncie jest sekcja 'portfolio' chciałbym dodac dedykowany model do tej sekcji ktory zawieralby informacje o projektach. mowiac projekt mam na mysli prace jakie chce pokazac w protfolio. aktualnie ta sekcja jest zdefiniowana w site-sections, dane projektów-portfolio zdefiniowane sa w kolimnie site-sections.extra jako json dla tych danych potrzebujemy model, kontroller, tabelke w bazie danych-migracje, seeder, trzeba poprawic fontend tak zeby wyswietlal projekty z nowego zrodła, aktualizowac panel admina front/backend '/admin/site-sections/6'. trzeba tez dodac nowe widoki do zazadzania tymi projektami w panelu admina. twoim zadaniem jest zaplanowanie tej zmiany z wykozystanie dostepnuch skilli. dokumentuj to jako portfolio-module

dane do ustawien systemu po instalacji dla seedera

Google Tag Manager : GTM-K749NJ7Q
Google Analytics 4 : G-QSMTFCBCDQ
Google Ads : AW-18030198393
Meta Pixel : 


robilem page speed w google https://pagespeed.web.dev/analysis/https-website-expert-uk/hqmyiv1k53?form_factor=mobile
wersja mobilna sekcja 'wydajnosc'. osiagnieto 68 punktów. dlaczego. przygotuj plan poprawek aby osiagnac minimum 90pkt. zapisz wyszystko jako plan-poprawy-wydajnosci.model